[Music]
[Música]
Hello hearts, how are you? Well, what did
hola corazones qué tal estáis bueno qué
you think of the first part? The
os ha parecido la primera parte los
first audios that we heard from
primeros audios que hemos escuchado de
the docuseries, second season
la propia docu serie segunda temporada
of Rocío Carrasco, in which she promises to
de rocío carrasco en la que promete
sink the media family. No, what
hundir a la familia mediática no lo que
you call a media family. I
te llama una familia mediática yo
sincerely think that I'm reacting. I think they've
sinceramente estando reaccionando creo
taken a little bit of the
que han tomado un poquito de nuevo el
direction that Side by Series took at
rumbo que cogió lado por serie en un
first. No, I've already explained it
primer momento no yo ya lo he explicado
and I won't tire of explaining it. I don't believe
y no me cansaré de explicarlo no me creo
that Rocío Carrasco has
que rocío carrasco se haya encontrado
now found some documents in a container.
ahora unos documentos en un container
Okay, it turns out that the gesture is a setup
vale resulta ser que el gesto es un
that they've put together to
tinglado que se han montado para
excuse themselves. Okay, why did Gloria Camila
excusarse vale porque gloria camila les
stop them? The misery that should have been
frenó la miseria que se tenía que haber
broadcast in October of last year with
emitido en octubre del año pasado con
that lawsuit that wasn't a lawsuit as
esa demanda que no era una demanda como
such, that one or the other would win. No, that
tal que ganara una o la otra no que
later, Reading started putting up
luego lectura se puso a poner titulares
false headlines saying that it was a victory
falsos diciendo que era una victoria
for Rocío Carrasco. No, that she had won
para rocío carrasco no que había ganado
that lawsuit. It wasn't a lawsuit, it was
esa demanda no era una demanda era unas
precautionary measures. The
medidas cautelares
bony ones she asked Rocío Carrasco for from
las huesas le pedía a rocío carrasco de
the factory.  from the television that they showed
la fábrica de la tele que le mostrasen a
Gloria Camila those documents that they were going to
gloria camila esos documentos que iban a
take out the bus was because they had been
sacar el autobús era porque llevaban
saying for months that the domus would be was going to be about
meses diciendo que la domus sería iba a
some documents a manuscript
tratar de unos documentos un manuscrito
by Rocío cara de Rocío jurado and on top of that she
de rocío cara de rocío jurado y además
wishes you even the size not a
te desea hasta el tamaño no una
half-split page and suddenly
cuartilla media partida y de repente no
nothing existed Carrasco did not produce the
existía nada no producía carrasco la
television factory they were left
fábrica de la tele se quedaron
completely without any weapon to
completamente sin ningún arma para
record a docuseries they pulled out of their
grabar una docu serie se sacaron de la
sleeve the thing about the trucks made with the
manga lo de los camiones hecho con los
containers I don't know what I don't know how much that
contenedores no sé qué no sé cuánto que
was not the idea and it was not what they had
no era la idea y no era lo que tenían
planned and now suddenly what
planeado y ahora de repente lo que se
they have come up with is what I think they do not
les ha ocurrido es lo que yo creo no
know against the documents now in the
saben contra los documentos ahora en los
containers now suddenly it is upon
contenedores ahora de repente es al
finding the documents the
encontrar los documentos los
containers I do not know if this could
contenedores no sé yo si esto podría
bring them some kind of legal problem
traerles algún tipo de problema legal
because already like this they have refused before the
porque ya así se han negado ante la
justice to give any documentation
justicia a dar ninguna documentación
because they say that Rocío Carrasco has not
porque dicen que rocío carrasco no le ha
given anything for the double series to the
dado nada para la doble serie a la
television factory that now suddenly
fábrica de la tele que ahora de repente
you say that documents are being taken out another
tú digas que está sacado documentos otra
part I do not think it is very at
parte no creo que sea muy
least for me above all I would
por lo menos para mí sobre todo a mí me
like to know one thing if these two
gustaría saber una cosa si estas dos
series  They've been announcing it since I
series se llevan anunciando desde que
was finishing the first one and it's about to end. We were
estaba terminando la primera y ya se irá
saying, I mean, we were already saying that it
decíamos o sea ya decíamos que era que
was based on manuscripts from the
estaba basada en unos manuscritos de los
juries, that it was based on new
jurados que estaba basada en nuevos
documents that Rocío Carrasco had and
documentos que tenía rocío carrasco y
that it exposed all of the Mohedano documents.
que exponía todos los de los mohedano
How is it that now you're telling me that
cómo es que ahora me estás diciendo que
the docushare is based on
la docushare ya se basa en unos
documents that you found in the
documentos que has encontrado en los
containers
contenedores
if those containers were opened in
si esos contenedores se abrieron en
January and the series has been announcing it
enero y la serie la lleva anunciando
since last summer, before
desde el verano pasado antes del verano
last summer, which I don't believe, what
pasado que no me lo creo yo lo que a mí
hurts me is that they didn't
esto lo que me duele es que no
present the documents to the
presentaron los documentos en la
court and they want to get them out by force, it's what it
justicia y los quieren sacar por
seems like.
es que es lo que parece
You know, by force they want to get some
sabes que por quieren sacar unos
documents out because in those documents they will make a
documentos porque en esos documentos se
bad impression on Rosa Benito, Amador,
dejará mal a rosa benito a amador a
Ortega Cano, Gloria Camila, Jose
ortega cano a gloria camila a jose
Fernando, everyone, Gloria, Jose Antonio.
fernando a todos a gloria a jose antonio
So Gloria Camila last year the
entonces gloria camila el año pasado los
brakes because whatever they say, the
frenos porque digan lo que digan los
Fuchsias, Gloria Camila stopped them, that
fucsia gloria camila los frenó esa
docushare and that docushare was already recorded
docushare y ya estaba grabada esa
and it was the rest of the brute that  it was
docushare y era el resto del bruto que
already recorded for the first one okay her
ya se grabó para la primera vale ella
with the pink suit 70 hours were recorded
con el traje rosa se grabaron 70 horas
70 hours of which not
70 horas de las cuales no se emitieron
even half were broadcast and the rest has
ni la mitad y el resto que ha
disappeared the rest also I remember
desaparecido el resto además me acuerdo
that back then in the trailers
que en aquel entonces en los trailers
they showed unpublished images she wants to
ponían imágenes inéditas quiera ella
wear a pink suit okay that's not going to come
poner traje rosa vale eso ya no va a
out anymore because the entity has deleted it I
salir porque eso lo han borrado la
don't know what they did but the
entidad no sé lo que han hecho pero el
rest of the first raw recording
resto de la primera grabación en bruto
was the second season that was going to
era la segunda temporada que se iba a
air in the fall okay it was from there it was already
emitir en otoño vale era de ahí ya
recorded then in October they
estaba grabado luego en octubre
started recording again but
empezaron a grabar otra vez pero otra
again they had to cancel it because
vez lo tuvieron que cancelar porque
gloria camila los frenos with that
gloria camila los frenos con esa
judicial strategy they did this nonsense with
estrategia judicial hicieron la chorrada
the trailers they did the ones for the
esta de los trailers hicieron los de la
doll's house that was regrettable
casa de muñeca que eso fue lamentable
be regrettable it's not that it was around 9
sea lamentable no es que rondaba el 9 el
10 in ratings man and now suddenly
10 de audiencia tío y ahora de repente
some documents have been found on
se han encontrado unos documentos en los
which they are going to base the second season
que van a basar la segunda temporada
when this second season has already been
cuando esta segunda temporada ya llevan
announced last year or it is a
anunciando el año pasado o es un
show or I don't believe that suddenly they
espectáculo o no me creo que de repente
find the documents don't believe me
encontrar los documentos no me lo crean
and I'm not accusing them of anything it could
y no les estoy acusando de nada puede
be a theater it could be a
ser que sea un teatro puede ser que sea
movie but I don't believe it let's
una película pero no me lo creo
see honestly I think Gloria
a ver sinceramente creo que gloria
Camila is going to sue her again okay
camila otra vez la va a demandar vale
Gloria Camila is going to demand to
que gloria camila otra vez va a exigir
present those documents again and let's see what they
presentar esos documentos y a ver qué es
have in mind because
lo que tienen pensado porque
obviously what they will have done
evidentemente lo que habrán hecho todos
all these months not in all this time
todos estos meses no en todo este tiempo
that they have not released that has penetrated us
que no han sacado que nos ha calado por
because it was already planned for October
ser ya que se planeaba para octubre por
so what they will have done is prepare a
lo que habrán hecho será prepararse una
strategy to be able to do it by balls
estrategia para poder por huevos hacerlo
because it is by balls these people are
porque es por huevos esta gente son
even if I sink with it but I do
aunque me hunda yo con ello pero yo sí
have a purpose I sink with it
tengo un propósito me hundo yo con ello
okay
vale
anyway family what do you think I
en fin familia qué pensáis ustedes yo
sincerely
sinceramente del audio
think the same about the audio, the
sigo pensando lo mismo del audio
composite audio I still think the same as
compuesto sigo pensando lo mismo de
when they announced the second part I think
cuando anunciaron la segunda parte creo
the purpose of the state by series is going to
que el propósito de estado por serie va
be to portray several relatives as
a ser poner a varios familiares como
abusers or something like that
maltratadores o algo parecido en plan
dog doesn't eat dog, notice that she
perro no come perro ella fijaros en que
uses the mother's name, well,
utiliza el nombre de la madre que bueno
her mother in the end will already
pues su madre no al fin y al cabo ya
know and maybe no no no me but her no
sabrá y puede no no no yo sino ella no
as if to say that people that all these
como diciendo que la gente que toda esta
people have failed her mother because they
gente han fallado a su madre porque le
are hurting her flying behind her back
están haciendo daño volando a la espalda
to what she loved most  your daughter who is
a lo que ella más quería que su hija que
she is like clear let's see if not
es ella es como claro a ver es que si no
so supported in what you are saying
tan apoyado en lo que tú estás diciendo
because they have not seen that what you are
porque no han visto que lo que usted
saying is true is that you cannot have
diciendo sea verdad es que tú no puede
one because neither do people the
haber uno pues tampoco a la gente la
family supports you of course not the
familia te apoya por supuesto no las
friends support you but they also have to
amistades te apoyan pero también tienen
be there to tell you hey what you
que estar ahí para decirle oye que lo
are doing is not true hey this is
que estás haciendo no es verdad oye que
not the way we do this this is not how you
por aquí no hay que esto no es así como
are telling it hey did you talk to your
lo estás contando oye hablaste con tu
daughter hey look that the girl then of course
hija oye mira que la niña entonces claro
not everything is the way she wants I
no todas las cosas como ella quiere yo
see her as a capricious girl who wants
la veo una niña caprichosa que quiere
things to be the way she says and that
que las cosas sean como ella diga y que
she wanted at the time to sink her ex
ella quiso en su momento hundir a su ex
okay it was like a kind of arm wrestling they
vale era como una especie de pulso no
were not young it was a bravado not one
eran jóvenes era una chulería no uno a
maybe to go forward it was for talent it
lo mejor para adelante era para talant
was you know and she wants to win this
era tu sabes y ella quiere ganar este
arm wrestling okay and she takes forward everyone
pulso vale y se lleva adelante a todo el
who supports Antonio there was one who
que apoyan antonio había uno que lo
supports him but do not condemn him you understand
apoye sino que no lo condene me entiende
I have already said it I think that what he
yo ya lo he dicho yo creo que lo que
has with the daughter is not because of the episode
tiene con la hija no es por el episodio
of 2012 for me that is forgiven it is forgiven it is
de 2012 para mí eso se perdona
not that it is not  serious nor do I
se perdona no es que no sea grave ni
write take away importance eyes be very
escribo quita importancia ojos mucho
careful okay but in all houses
cuidado vale pero que en todas las casas
episodes happen hey the best thing is not to
pasan episodios de oye lo mejor es no
remember them the best ones let's
recordarlos los mejores vamos a
forget it if it's not repeated the behavior
olvidarlo si no se repite la conducta
changes you understand but for me what
cambia me entendéis pero para mí lo que
Rocío Carrasco doesn't forgive is that Rocío
no perdona rocío carrasco es que rocío
Flores is with her father, that she is by
flores esté con su padre que esté al
her father's side and how and the complicity she
lado de su padre y como y la complicidad
has with her father I think that
que tiene con su padre yo creo que eso
is the most unforgivable thing about Rocío Carrasco
es lo más imperdonable de rocío carrasco
Rocío Flores that episode 2012
rocío flores que el episodio 2012
has more malice for that than for the
tiene más inquina por eso que por el
episode and surely many of those who
episodio y seguramente muchos de los que
are watching this video will think the same
estéis viendo este vídeo pensaréis igual
as me well family put
como yo bueno familia ponernos en la
your opinion in the comments box
caja de comentarios vuestra opinión
about this trailer these audios not this
sobre este tráiler estos audios no este
prologue I don't know what to call it that has been
prólogo no sé cómo llamarlo que se ha
announced on Telecinco about the dop or
anunciado en telecinco sobre la dop o
series I will of course keep you
serie yo por supuesto mantendré
informed of everything I send you a
informados de todo os mando un abrazo
huge hug and until the next video
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]